---
source: Comisión Europea Agricultura PAC
url: https://agriculture.ec.europa.eu/media_bg
category: PAC
---

Намерете новини за селското стопанство и селските райони, както и истории за млади хора, ОСП и географски означения. Посетете нашия Мултимедиен център за видеа и подкасти, посветени на ключови селскостопански теми, с участници от целия ЕС. Информирайте се за предстоящите прояви, които оформят бъдещето на селското стопанство и селските общности.
Истории
Вижте истории за млади хора, иновации, географски означения и ОСП. Прочетете за проекти, предприемачи и дейности в селските общности.
Австрия намали емисиите, засили производството на протеини в ЕС и намали зависимостта от вносна соя, като промени това, което ядат кокошките. Ето как координацията трансформира веригата за доставки.
Румънска ферма показва как смяната на пасищата, местният фураж и традиционната паша могат да укрепят биологичното разнообразие и устойчивото земеделие.
Запознайте се с Микеле Русо, млад земеделски стопанин, който възстановява земя чрез агроекология във вътрешността на Сицилия: „Селското стопанство е диалог с мястото“.
Пътувайте, без да напускате кухнята си, и открийте качествени европейски продукти чрез рецепти за вкусни ястия, в центъра на които са търсени деликатеси.
Европейска поредица от подкасти, представящи интервюта с ключови участници в селскостопанската политика на ЕС за това как продоволствените системи да станат по-справедливи, по-здравословни и по-екологосъобразни.
